Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 9/*/ModulesStatsproductAdmin.*.xlf
Languages: ko_kr

source: After choosing a category and selecting a product, informational graphs will appear.
ko_kr: 분류를 선택한 뒤 상품을 선택하면, 정보 도표가 나타납니다.

source: Attribute sales distribution
ko_kr: 실제 매출 분포

source: CSV Export
ko_kr: CSV로 내보내기

source: Choose a category
ko_kr: 분류 선택

source: Click on a product to access its statistics!
ko_kr: 상품을 클릭하여 상품의 통계에 접근하세요!

source: Conversion rate
ko_kr: 환율

source: Cross selling
ko_kr: 교차 판매

source: Details
ko_kr: 계좌정보

source: Enrich your stats, add detailed statistics for each product of your catalog.
ko_kr: 통계를 강화하기 위해, 목록의 각 상품의 상세 통계를 추가하세요.

source: If you notice that a product is often purchased but viewed infrequently, you should display it more prominently in your Front Office.
ko_kr: 어떤 상품이 자주 판매되지만 잘 노출이 안되어 있단 걸 알았다면, 관리 페이지에서 더 잘 보이도록 노출할 수 있습니다.

source: Number of purchases compared to number of views
ko_kr: 조회 수 대비 구매 수

source: On the other hand, if a product has many views but is not often purchased, we advise you to check or modify this product's information, description and photography again, see if you can find something better.
ko_kr: 반대로, 자주 노출을 했으나 잘 팔리지 않는 상품이라면, 우리는 이 상품의 정보, 상세설명 그리고 사진을 다시 한번 확인하거나 수정하라고 조언합니다, 좀 더 알아보려면 확인해 보세요.

source: Popularity
ko_kr: 인기

source: Product details
ko_kr: 상품 상세정보

source: Products available
ko_kr: 사용 가능 상품

source: Sales (tax excluded)
ko_kr: 판매 (세금 별도)

source: Stock
ko_kr: 재고

source: Total Viewed
ko_kr: 총 조회수

source: Total bought
ko_kr: 총 구매

source: Visits (x100)
ko_kr: 방문수 (x100)
